Anda berbicara
tentang Tuan Virat
bahwa dia selalu mendukung saya.
Tidak, Kakak ipar Pakhi.
Tuan Virat mendukung
kebenaran dan bukan saya.
Dia juga telah
mendukungmu berkali-kali.
Dia juga telah berbicara
dari pihak Anda.
Meskipun jika Anda merasa
dia hanya mendukung saya
Saya tak berdaya.
Mungkin dia mendukung
saya karena Anda
meninggalkannya tanpa
pilihan selain mendukung saya!
Maksud kamu
kami semua menyusahkanmu
sampai-sampai Virat
selalu putus asa untuk
menyelamatkanmu?
Si miskin tidak bersalah.
Anda melakukan drama
yang mengesankan
bahwa dia membabi buta ..
- Mengapa kamu tidak membuatnya sadar?
Buat dia sadar.
Minta dia untuk menjadi
penonton bisu saat kalian
semua melontarkan ejekan
dan komentar padaku.
Kakak ipar, saya tidak seperti Anda.
Saya tahu untuk melawan.
Saya bisa meninggikan suara
saya untuk diri saya sendiri.
Saya tidak membutuhkan
orang lain untuk menjaga saya.
Cukup omong kosongmu!
Hentikan!  Dan segera
minta maaf kepada Patralekha.
Ibu mertua tercinta telah
mengemasi makanan untuk Anda.
Anda pasti sudah menikmatinya.
Tapi Patralekha kelaparan
sejak pagi hanya karena kamu.
Paman Ninad..
- Biarlah, Kakak ipar.
Dia tidak akan meminta maaf.
Dia percaya dalam menghancurkan
keluarga dan tidak menyatukannya.
Dia menikmati pertempuran.
Jika dia meminta permintaan
maaf, drama akan
berakhir.  Bukan?
Bibi Sonali, kamu..
- Sai
meminta maaf tidak akan
menurunkan reputasi Anda.
Ms Usha, saya tidak
akan meminta maaf.
Mengapa saya harus
meminta maaf atas kesalahan
Saya belum selesai, Ms. Usha?
Izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa orang-orang ini ingin
saya meminta maaf hanya untuk
memastikan saya merasa terhina.
'Maaf' hanyalah sebuah kata jika
tidak diucapkan dengan sepenuh hati.
Dan itu tidak akan memiliki nilai apapun.
Dan aku sudah
memberitahunya maaf dua kali.
Aku tidak bisa berpura-pura
mengatakannya lagi.
Hentikan!  Bahkan saya tidak
ingin permintaan maaf Anda.
Tapi kamu.. kamu pergi saja!
Lakukan apa pun yang Anda mau
dalam ruangan mu.
Hanya .. Pergi saja!
Aku tidak bisa mentolerirmu lagi!
Ya.  Pergi ke kamarmu.
Ashwini tidak ada di sini
untuk memasak untukmu.
Tapi Ms. Usha akan melakukannya.
Pergi.
Omong-omong
jangan turun.
Nona Usha akan membawa apa pun
yang Anda inginkan, ke kamar Anda.
Persis seperti suamimu.
Saya menganggap Ms.
Usha sebagai ibu saya.
Dia telah membesarkan
saya sejak kecil.
Dia akan memasak makanan untuk
saya dan membawanya ke kamar saya juga.
Bukan karena kalian
semua menyuruhnya
melakukan itu tapi
karena dia mencintaiku!
Dia menganggapku sebagai putriku.
Sejauh menyangkut Tuan Virat
Saya tidak pernah memintanya
untuk melakukan apa pun.
Bahkan jika dia tidak melakukannya,
itu tidak masalah bagiku.
Tuan Virat membawakan barang-barang
untuk saya dengan sepenuh hati.
Bukan karena saya memintanya
atau dia adalah boneka saya.
Kakak ipar Pakhi, Anda bisa menceritakan
semua keluhan Anda kepadanya.
Begitu dia kembali dari misi,
dekati dia dengan keluhan Anda.
Ini hanya sekitar beberapa hari.
Amankan keluhan Anda!
Hentikan!  Pergilah, Sai.
Silakan.
Lakukan apa pun yang Anda mau.
Adik ipar, tidak peduli apa
yang Anda pikirkan tentang saya
Saya bukan orang berhati batu
bahwa saya bisa membiarkan
seseorang kelaparan karena saya.
Apakah Anda ..
Apakah Anda benar-benar
tidak makan karena aku?
Saya tidak perlu
menjawab pertanyaan Anda.
Patralekha?  - Adik ipar Pakhi?
Saya minta maaf.
Apakah Anda mengatakan itu?
Datang lagi.
Apa yang dia katakan?
Ninad, kau dengar itu?
Apakah dia meminta maaf kepada Patralekha?
Adik ipar Pakhi
Saya minta maaf kepada Anda
jika kata-kataku menyakitimu.
Oke?
Nona Usha
membawa makanan untuk adik ipar.
Saya tidak mau makan!
Adik ipar Pakhi, kenapa kamu
melampiaskan kemarahan
Anda pada makanan?
Jika Anda .. Jika Anda mau,
saya bisa memasak untuk Anda.
Aku memang meminta maaf padamu!
Silakan makan.
Kakak ipar Pakhi, bisakah
kamu tidak mengabaikannya
ego dan kemarahanmu
selama beberapa waktu?
Kamu luar biasa, Sai!
Anda memberikan harga
diri Anda sebagai alasan
karena kelaparan.
Sedangkan jika saya tidak makan
itu adalah egoku!
Wow!
Kakak ipar Pakhi, apakah Anda
ingin membuat saya merasa tidak enak?
Silahkan makan.  Karena
saya sudah merasa tidak enak.
Jika Anda ingin saya makan dengan Anda
Saya siap untuk itu juga.
Karena saya tidak suka
makan sendirian di kamar.
Saya sendirian menjadi tidak berdaya.
Karena saya harus belajar
dan mengerjakan tugas.
Kalau tidak, saya tidak akan
pernah makan sendirian di kamar.
Saya ingin mewujudkan
impian ayah saya.
Dan saya akan mengorbankan apa
pun yang diperlukan untuk hal yang sama.
Saya tidak akan menyerah.
Kakak ipar, setiap orang
berhak mewujudkan impiannya.
Bahkan Anda memiliki hak
untuk memenuhi milik Anda.
Dan aku tidak akan berdiri
di antara kamu dan mimpimu.
Apa maksudmu?
Apakah Anda berpikir sebelum Anda berbicara?
Mimpi apa yang kamu bicarakan ..
- Ayo, Kakak ipar!
Anda pasti memiliki mimpi
selain menghina saya.
Anda pasti punya tujuan, bukan?
Anda tidak ditakdirkan untuk itu
dan orang lain mendapatkannya.
Jika itu adalah properti
itu bisa saja terbagi.
Bagaimana cara membagi manusia?
Kita tidak bisa membagi
manusia, bukan?
Hanya satu orang yang
memiliki hak atas yang lain.
Dan jika menurut Anda saya
memiliki hak atas Tuan Virat
biarkan saya menghapus
kesalahpahaman Anda.
Saya, Sai Joshi
dalam kesadaran penuh
membuat pengumuman
bahwa saya meninggalkan semua hak
Saya memiliki Tuan Virat
segera.
Dan itu selamanya!
Sekarang, silakan makan.
Bibi, aku mencoba yang terbaik.
Tapi adik ipar tidak memiliki.
Kalian semua lebih dekat
dengannya dibandingkan denganku.
Bagaimana dia akan mendengarkan saya
sementara dia tidak mendengarkan Anda?
Bagus.
Biarkan aku mencoba sekali lagi.
Adik ipar Pakhi
tolong jangan ungkapkan
kepahitanmu padaku
dengan kelaparan.
Silakan makan.
Yang lalu biarlah berlalu.
Miliki makanannya.  - Ya.
Saya bilang, saya tidak mau makan!
Ponsel saya tidak berdering.
Kemudian?
Sepertinya semua ejekan mereka
membuatku
membayangkan banyak hal!
Ini jam 8 malam..
Siapa yang menyetel
alarm saat ini?
'Sampai Anda dalam misi ini'
'Anda akan menelepon saya
setiap hari pada jam 8 malam..'
'Bagus.  Selesai.'
'Itu tidak cukup.'
'Atur pengingat pada jam 8 malam.
segera.'
'Ayo.  Tetapkan pengingat.'
'Apa yang terjadi dengan saya?'
'Apakah saya sangat
merindukan Tuan Virat'
'bahwa saya cenderung
mendengar alarm di ponselnya?'
'Biarkan aku bersikap masuk akal'
'dan tidak mendapatkan
pikiran konyol seperti itu.'
"Pikirkan cara untuk
memberi makan adik ipar."
Di mana..
Ya Tuhan!
Biarkan saya tidak menemukannya.
Saya tidak ingin menemukan.
Lagi pula, saya tidak mengerti
dari mana suara itu berasal.
Ya Tuhan!
Itu adalah imajinasiku..
Dan tidak ada lagi.
Jadi, Anda telah bermain
lelucon dengan saya!
Ya.  Yah, tidak ada
orang lain selain
aku yang berani
melakukan hal seperti itu.
Tapi Anda harus
menjalankan misi, bukan?
Kemudian?  - Aku akan pergi.
Tapi aku tidak.
Sebenarnya, saya
mendengarkan kata-kata Anda.
Anda meminta saya untuk tidak pergi.
Jadi, saya tidak melakukannya.
Tapi saya juga mengatakan
saya akan berdoa Tuhan Ganapati
untuk kesejahteraan Anda.
- Anda pasti dengan santai mengatakannya.
Karena matamu.. Matamu
mengisyaratkan sesuatu yang lain.
Mereka ingin aku tetap kembali.
Jadi, saya tidak punya pilihan lain.
Saya memberi tahu senior saya bahwa
saya tidak dapat mengambil misi ini.
Ketika mereka menanyakan
alasannya, saya memang mengatakannya
istri saya tidak ingin
saya pergi dalam misi ini.
Itu saja.
Senior saya menjadi emosional.
Bagaimanapun, mereka adalah pria yang sudah menikah.
Mereka dengan cepat memahami rasa sakit saya.
Apakah Anda benar-benar
mengatakannya kepada senior Anda?
Tentu saja.  - Apa kamu marah?
Pak Virat!
Aku ingin tahu apa yang
mereka pikirkan tentangku!
Dan Kapolres..
Dia pasti berpikir meski menjadi
putri seorang petugas polisi
dan istri dari petugas
IPS yang pemberani
Saya menghentikan Anda
dari memenuhi tugas Anda!
Pak Virat!
- Itulah intinya, Sai.
Jenderal Polisi Distrik
pasti memikirkan hal serupa.
Tuan Virat, mengapa Anda berkata begitu?
Tidak ada yang seperti
itu yang terjadi, Sai.
Itu adalah lelucon.
Benar-benar?  - Ya.
Sebenarnya, misi dibatalkan.
Saya baru saja kembali.
Anda tidak ada di
kamar ketika saya datang.
Jadi, saya pergi untuk menyegarkan diri.
Dan ketika saya keluar,
Anda berdiri di sini
dengan wajah pucat.
Saya berpikir untuk meringankan suasana hati Anda.
Tapi sekarang, aku merasakan
misiku seharusnya
tidak dibatalkan.
Karena Anda tidak
senang melihat saya di sini.
Sepertinya harimu
menyenangkan tanpa aku.
Itu tidak benar.  Sebenarnya,
saya telah memutuskan
bahwa Anda tidak akan bersama
saya selama beberapa hari.
Bagaimanapun, katakan padaku sesuatu.
Mengapa Anda tidak
menelepon saya untuk
memberi tahu bahwa
misi Anda telah dibatalkan
dan bahwa Anda akan
kembali ke rumah?
Aku tidak sengaja mengatakannya.
Aku ingin memberimu kejutan.
Aku terkejut!
Benar-benar?  - Ya.
Apakah Anda hanya mengatakannya?
Maksud saya, saya
harap Anda tidak berpikir
Anda akan bersenang-senang
tanpa kehadiran saya.
Dan saya datang dan menghancurkan semuanya.
Terus terang
Saya memang berpikir
bahwa saya akan
bersenang-senang,
karena saya akan sendirian.
Dan keluargamu akan menyerangku.
Mereka akan melontarkan ejekan padaku.
Mereka tidak akan melepaskan
kesempatan untuk menghina saya.
Ya Tuhan!
Ini akan sangat menyenangkan!
Ayo, Tuan Virat!
Anda merusak semuanya.
Aku tahu.
Mengapa Anda merasa
bahwa saya tidak terkejut?
Karena saat aku pergi
Anda benar-benar khawatir untuk saya.
Dan sekarang aku kembali, kamu
juga tidak memiliki
senyum di wajahmu
atau kebahagiaan, reaksi..
Banyak orang lain
tinggal di rumah ini.
Temui mereka semua.
Anda bisa mendapatkan senyum,
kebahagiaan, reaksi
dari mereka semua.
Apakah Anda memiliki jus pahit?
- Apa?
Apa lagi?
Ini adalah momen yang sangat membahagiakan.
Sedangkan kamu membalas
kata manisku dengan kepahitan.
Bagus.  Jangan bicara padaku.
Wanita muda yang marah!
Lupakan.
Lihatlah.
Hadiah!
Untuk siapa kamu membawa ini?
Ada ini.. Wanita pemarah..
Dia minum jus pahit.
Yang satu..
Biar kuingat namanya..
Sai.  - Untuk saya!
Apa yang ada di dalam?  - Buka.
Itu sangat indah!
Bagaimana Anda tahu
saya menginginkan liontin ini?
Sai, kamu sendiri yang memberitahuku.
Apakah saya?  - Ya.
SAYA..
'Sai.  - Ya.'
'Apakah kamu benar-benar
suka memakai perhiasan'
'atau kamu memakainya
karena ibu memaksa?'
"Aku memakainya atas
desakan ibu mertua."
'Tapi aku suka Ruby'
'sejak masa kecilku.'
'Merah dan mengkilap!'
'Saya ingin membeli liontin
Ruby untuk diri saya sendiri.'
"Dan ayah memberitahuku
dia akan membelikanku satu."
Pak Virat, saya mengatakannya dengan santai.
Kamu.. Kamu mengingatnya!
Sai
senyummu persis
suka itu.
Apa itu?  - 'Chyawanprash.'
Apa?  - Ya.
Itu sebabnya, petugas
polisi yang lelah
menjadi segar saat
melihat senyummu!
Jika Anda ingin
menjadi aktif dan energik
jangan lihat senyum Sai pasti.
'Sangat indah, bukan?'
'Ya.'
'Hadiah apa yang telah Anda
beli untuk anggota keluarga?'
'Mengapa saya harus
membawa sesuatu untuk istirahat?'
'Kenapa kamu melakukannya?'
"Kamu seharusnya
membeli semuanya."
'Ayo.
Sudah semua orang berasumsi'
'bahwa Anda memprioritaskan saya.'
'Sekarang, jika mereka
mengetahui tentang liontin itu'
'Aku ingin tahu apa yang akan terjadi!'
"Kau tidak bilang kau
pernah berbelanja."
"Tampaknya baru."
'Sepertinya Anda telah
membelinya hari ini.'
"Aku belum pernah
melihatmu memakainya."
'Dengan baik..'
'Ini adalah hadiah.
- Yang mahal sekali!'
'Siapa yang memberikannya?
- Pak Virat.'